Ya estoy lista.
Puedo derribar este edificio
en cualquier momento.
Todavía me queda mucha magia.
A este paso, puedo ayudar a Laios
y a los demás si algo pasa.
Este plan es bueno, ¿no?
Uso toda mi magia para aturdir al dragón.
En vez de usar
peligrosos hechizos explosivos
y arriesgar la vida de todos,
es más seguro enterrar al dragón
en los escombros de un edificio.
Sí, sin duda es un mejor plan.
Mantén la calma.
Necesito concentrarme en mi tarea.
¡Haremos que funcione!
¡Aguanta, Falin!
TRAGONES Y MAZMORRAS
Nos vio.
¡Corran!
¡Es muy rápido!
¡La velocidad máxima de un dragón rojo
es de 60 kilómetros por hora!
¡Debiste decirlo antes!
¡El terreno lo frena! ¡Todo está bien!
¡A la derecha en la próxima curva!
Lo atraeremos para que libere
su aliento de fuego en este camino recto.
Los dragones escupen fuego
al chasquear la lengua para encender
el combustible en sus cuerpos.
Para evitar que ataque
cuando lo detengamos,
¡haremos que consuma
todo su combustible en el camino!
¡Está chasqueando la lengua!
¡Aquí viene!
¡Qué calor intenso!
Pero…
Gracias a esta olla y a la magia,
podemos soportarlo.
Bien. Hasta ahora…
¿Qué?
El calor de la olla
se está esparciendo uniformemente y…
¡Está muy caliente!
¡Pero claro que está caliente!
¡Senshi la usa
para cocinar todos los días!
Creí que tendría una resistencia especial
al fuego de dragón.
Creí que Namari había dicho
que el adamanto protegía
contra ataques de dragones.
¡Solo dijo tonterías!
Nunca dije eso.
¡Lo hará de nuevo!
¡No tenemos opción!
¡Cambiaremos de ruta!
¿Qué?
¡No puede ser!
¿Ya llegaron?
¿No es un poco pronto?
Espera, ¿qué?
¡Pensé que el plan era dividirnos en dos!
¿Puedo seguir con el plan?
¡No entiendo!
¡Bien! ¡Aquí va!
¡No puede ser!
¡No está herido!
Silencio.
No te muevas.
Su escama inversa está justo ahí.
¡Unos pasos más, y podría alcanzarla!
Se…
¡Se escapó!
¡Maldición, Kensuke!
Nunca confíes en un monstruo…
- Tú…
- ¡Laios! ¡Chilchuck! ¡Levántense!
¡Arriba!
¡Bajo la panza!
¡Laios, cabrón!
¡Perdón! ¡Lo siento!
¡Mierda!
¡En mi idioma no hay suficientes insultos!
¡Ponza! ¡Toroldo!
- ¡Unerma! ¡Poojam! ¡Varo! ¡Monsanto!
- ¡Me insulta en un idioma extraño!
¿Qué haremos ahora?
¡Está enojado! ¡Está superenojado!
No tenemos opción.
Alejémonos de la cola…
No, es muy peligroso.
¿Y si nunca logramos escapar
de debajo de su entrepierna?
¡Esto no funcionará!
Un simple conjuro no le hará nada.
¡Concéntrate!
¿Por qué hiciste eso?
¡Nuestra única arma se destrozó!
¿Qué hacemos ahora?
No tenemos opción.
Usa esto.
¿Qué?
¿Está hecho de un metal especial?
Atraviesa los huesos
y la piel de todos los monstruos.
Y lo cuido con esmero todos los días.
No debe haber otro como este
en esta tierra.
¡Es un cuchillo de cocina de mithril!
¿Mithril?
¿En serio?
Ojalá Namari lo hubiera visto.
Dependiendo de la situación,
podría haber matado a Senshi.
Sospechaba que lo haría,
por eso decidí guardar silencio.
¡Toma esto!
¡Atravesó sus escamas!
Pero la cuchilla es tan corta
que no importa dónde golpee,
quizá no pueda dar un golpe mortal.
¿Qué hago ahora?
Significa que el plan falló, ¿no?
¿O están ejecutando
una estrategia diferente?
¿Qué se supone que haga?
¡No hay tiempo para dudar!
¡Atrás!
Mi espada se aleja cada vez más.
Si seguimos retrocediendo,
terminaremos en la plaza abierta.
¡Allí, su aliento de fuego
nos convertirá en cenizas!
Llamaré su atención.
¡No! ¡Es demasiado arriesgado!
Laios, lo entiendes, ¿no?
Entre todos los monstruos que comiste,
¿hubo uno que no se esforzara al máximo?
En este lugar,
es cuestión de comer o ser comido.
Si no hacemos un esfuerzo desesperado,
nos comerán a nosotros.
¡Prepárate para lo peor!
¡Senshi!
- Sen…
- ¡Idiota!
¡No tiene sentido si te apuras!
Retírate por ahora.
¡Piensa en algo con Marcille!
¡Oye! ¿Sigues vivo?
Te ayudaré ahora…
¿Puedes moverte?
¡Lo logré!
Está pegada al suelo.
¡Muévete!
¡Laios!
¡Ya vuelvo!
¡Senshi! ¡Levántate!
Sen…
Lo siento, Marcille.
No esperaba encontrarte aquí.
Me alegra que mi magia funcione.
¿Qué pasa? ¿Dónde están los otros dos?
Las cosas no se ven bien.
Todas las estrategias
que ideamos han fallado.
Los otros dos están inconscientes
a los pies del dragón.
¿Qué? ¿Qué hacemos?
Sí, la única opción es usar mi magia.
El dragón está herido y agitado.
Es arriesgado acercarse a él
o entrar en su línea de visión.
¡Pero tenemos que hacer algo rápido!
- Vayamos arriba.
- ¿Qué?
¿Qué vas a hacer?
Subiré hasta la altura de su cabeza.
- Y me pararé dentro de la olla.
- ¿Qué?
Luego, quiero que lo hagas explotar.
¿Qué? ¿En serio?
El dragón está ciego del ojo izquierdo.
Si me acerco por la izquierda,
debería poder saltar sobre él
sin que me vea.
Pero…
Hiciste una maniobra similar antes,
cuando luchaste contra la ondina.
Pero eso fue en el agua,
con caminar sobre el agua.
Esta vez,
tenemos magia de defensa y la olla.
¿Qué pasa después?
¿Cómo apuñalarás su escama inversa
aferrándote a su cabeza?
Tengo una idea al respecto.
No hay lugar para más fracasos.
No planeo fracasar.
¿Estás seguro de esto?
Tienes un plan, ¿no?
Creo en ti.
Me lanzará.
Debo ejecutar mi plan rápido.
Terminará en un instante.
No es gran cosa.
Sobre todo si lo comparo…
¡con el dolor de Falin!
¡Laios!
¿Adónde vas?
Oí que hay un fantasma en el cementerio.
No le digas a papá ni a nadie, ¿sí?
- ¡Yupi!
No te preocupes.
Es difícil caminar contigo así.
No hay ni un bicho.
Volvamos, Falin.
Laios…
¡Laios!
¡Quítamelo!
Ayúdame.
- Por favor, quítamelo.
- Hace frío.
No puedo respirar.
Falin, corre…
¡Laios!
Suelta…
¡a mi hermano!
Es alguien que fue enterrado en esa tumba.
Su anillo está atando su alma.
Quítenselo.
Y su alma será liberada.
¿Un anillo?
¿De qué hablas?
Esta es la tumba de Olman,
que falleció hace poco.
Siempre se jactaba de un anillo de oro
que le compró a un elfo.
¿Cómo lo supo esa niña?
¿Hice algo malo?
Eres increíble, Falin.
Tienes un don para la magia fantasmal.
No te preocupes.
Los adultos le temen a la magia.
Deberías estudiar magia de verdad.
Nunca te quedarás sin trabajo.
¿Qué clase de trabajo?
Veamos.
Podrías ser sacerdotisa
o cuidadora de tumbas.
Ser exorcista viajera
también podría ser interesante.
Viajar a países extranjeros,
ayudar a gente necesitada…
Suena divertido.
Si lo hago, ¿vendrás conmigo?
¡Por supuesto!
¿Qué país quieres visitar?
Me encantaría ver el mar.
O incluso el desierto.
Dicen que, en el desierto,
hay un país de perros que hablan.
¡Definitivamente quiero ir!
- Pero…
tal vez no deberíamos viajar más juntos.
Falin, ¿por qué no?
No tienes que preocuparte por mí.
Adiós, Laios.
Laios, ¿estás bien?
Detuve la hemorragia por ahora.
Solo resiste un poco más.
¡Iré a buscar a los otros dos y tu pierna!
"¿No te preocupes por mí?".
No digas cosas tristes como esa.
Prometo traerte de vuelta.
¡Oigan!
¡Chilchuck!
¡Senshi!
¡Ahí están!
¡Gracias al cielo!
¿Estás bien?
Claro que no.
Debo trabajar más en mi magia de defensa.
Al menos no sufrimos ninguna ruptura,
eso es suficiente.
Tronsum Lunaae Stantinus Eurekant Oonzu.
¡Cielos!
¿No le duele más ahora?
Cuando una herida grave sana rápido,
experimentas dolor de recuperación.
¡No te preocupes!
¡Es una señal de que sanaste bien!
Es tu turno, Senshi.
Estoy bien. Sanaré solo.
Podría llevar meses.
Falin sabía de magia de recuperación,
pero también confío en mi velocidad.
Eso es lo que causa el dolor, ¿no?
CHILLA
CHASQUIDO
¡Laios!
Vamos, levanta la pierna.
Britrayeums Lunae Actum
Asbam Histum Eres Eurekant Ounzu.
¡Se volvió a pegar!
Me pica la pierna por dentro.
Es dolor de recuperación.
Muy bien, Laios.
Derrotaste al dragón rojo.
Fue gracias a todos ustedes.
Si no hubiera sido por ustedes,
no habríamos ganado.
Por un momento,
temí por lo que podría pasar.
Hasta se me heló la sangre.
Nuestro cálculo fue un poco ingenuo.
Bueno, ganamos,
eso es todo lo que importa.
Pero…
Toma, Laios.
Kensuke.
Aún no te he perdonado por esto.
Me debes una larga explicación.
Claro.
Entonces, veamos dentro de su estómago.
Qué piel dura.
Con este cuchillo de cocina
no podíamos ni llegar
a su grasa subcutánea.
Pero será mucho trabajo
llegar a su estómago.
Podría intentar volarlo.
El interior de un dragón no es diferente
al de cualquier otra criatura.
Cortemos lentamente su carne.
Es una de sus costillas.
Rodéenla y sigamos cavando.
Está oscuro. ¿Encendemos una linterna?
Nada de fuego.
Marcille, ilumina.
Hace mucho calor.
Me recuerda
a cuando trabajaba en una mina.
¿Qué es esto?
¡Es el estómago!
Muy bien.
Abrámoslo.
Está vacío.
No puede ser…
Tal vez nos equivocamos de dragón.
Es imposible.
La cicatriz sobre el ojo
confirma que es el mismo dragón.
Es difícil imaginar que haya
varios machos territoriales en un área.
Examinemos sus intestinos también.
No queda ni un fragmento de hueso.
¡También debemos examinar sus excrementos!
¿Quizás se aceleró su digestión
por el movimiento constante sin dormir?
¡Ya sé!
¿Qué es esto?
Una masa de cabello y huesos.
Algunas criaturas
que ingieren entera a su presa
tienden a regurgitar
las partes indigestibles.
Pero los dragones las usan
como combustible para su aliento de fuego.
Estos pelos negros sugieren
que ha consumido algunos huargos.
Y…
Cabello…
¿Podría ser…?
Analicemos la masa.
Tal vez encontremos huesos humanos.
¿Este bastón no es…?
¡Oye, Laios!
¡Este bastón!
F…
¿Falin?
Subtítulos: Florencia Lago